Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M00420
source: Number of notifications
cn: “通知數量”

# M00421
source: Number of study hours/year
cn: “學習時數/年”

# M00422
source: Number of study hours/week
cn: “每週學習時數”

# M00423
source: Number of points
cn: 「點數」

# M00424
source: Total number
cn: “總數”

# M00425
source: Number of times taking the exam
cn: 「參加考試的人數」

# M00426
source: Number of examination seats
cn: 「考試席位數」

# M00427
source: Number of books borrowed
cn: 「借入金額」

# M00428
source: Number of students
cn: 「學生人數」

# M00429
source: Number of students(people)
cn: 「學生人數（人）」

# M00430
source: Number of students/scanned/moved data.
cn: “學生人數/掃描/移動資料”

# M00431
source: Number of male and female students
cn: 「男女學生人數」

# M00432
source: Total Number of Students
cn: “學生總數”

# M00433
source: Number of students taking the exam
cn: “參加考試的學生人數”

# M00434
source: Number of students ineligible to take the exam
cn: “獲得 MSU 的學生人數”

# M00435
source: The number of students who received " ร ".
cn: “獲得R的學生人數”

# M00436
source: Number of students who received the level
cn: “獲得該級別的學生人數”

# M00437
source: Number of students who received level 0
cn: “獲得0級的學生人數”

# M00438
source: Number of students who received a level of 1.0
cn: “獲得 1.0 級別的學生人數”

# M00439
source: Number of students who received level 1.5
cn: “獲得1.5級的學生人數”

# M00440
source: Number of students who received a level of 2.0
cn: “獲得 2.0 級別的學生人數”

# M00441
source: Number of students who received level 2.5
cn: “獲得 2.5 級的學生人數”

# M00442
source: Number of students who achieved level 3 and above
cn: “獲得3級或更高級別的學生人數”

# M00443
source: Number of students who received a level of 3.0
cn: “獲得 3.0 級別的學生人數”

# M00444
source: Number of students who received a level of 3.5
cn: “獲得 3.5 級的學生人數”

# M00445
source: Number of students who received a 4.0 level
cn: “獲得 4.0 級別的學生人數”

# M00446
source: Number of students who have gone on home visits
cn: “拜訪過他們家的學生人數”

# M00447
source: Number of students with learning outcomes
cn: 「有學習成果的學生人數」

# M00448
source: Number of students who passed the exam
cn: “通過考試的學生人數”

# M00449
source: Number of students who did not pass the exam
cn: “未通過考試的學生人數”

# M00450
source: Number of students who conducted home visits
cn: “到家的學生人數”

# M00451
source: Number of staff members
cn: 排列前缀

# M00452
source: Total number of vocational course types (Certificate Level)
cn: 前缀排列已完成

# M00453
source: Total number of vocational course types (Diploma Level)
cn: 安排日程

# M00454
source: Number of recipients
cn: 编号排序已完成

# M00455
source: Number of senders
cn: 设置考场

# M00456
source: Number of siblings studying in this school
cn: 在星期一

# M00457
source: Total number of siblings
cn: 来自所有人

# M00458
source: Number of reports
cn: 从日期开始

# M00459
source: Number of volumes
cn: 限制文件大小为5MB/文件，最多2个文件

# M00460
source: Number of days overdue
cn: 文件大小限制为25MB/文件

# M00461
source: Number of leave days
cn: 人数

# M00462
source: Number of subjects with recorded scores
cn: 数量（单位）

# M00463
source: Number of subjects being studied
cn: 请假次数：一个学期100次

# M00464
source: Number of weeks of study time
cn: 单个最高保留值

# M00465
source: Total number of vocational program branches (Certificate Level)
cn: 条目数量

# M00466
source: Total number of vocational program branches (Diploma Level)
cn: 不符合条件的人数

# M00467
source: Number of displays
cn: 图书馆使用时间

# M00468
source: Number of borrowed books
cn: 数量

# M00469
source: Number of books available for borrowing
cn: 学术状态数量

# M00470
source: Number of pages
cn: 通知次数

# M00471
source: Release Students
cn: 每年学时

# M00472
source: Notification of news
cn: 每周学时

# M00473
source: Notification
cn: 分数

# M00474
source: Score Alert to Threshold
cn: 总共

# M00475
source: System Notification
cn: 考试人数

# M00476
source: Online Learning Notification
cn: 考试座位数

# M00477
source: Report a Problem
cn: 贷款金额

# M00478
source: Report a Problem/Suggestion
cn: 学生人数

# M00479
source: Notification Results
cn: 学生人数（人）

# M00480
source: No.
cn: 学生/扫描/数据迁移数量

# M00481
source: Only T 50 = means you have moderate ability.
cn: 男性和女性学生人数

# M00482
source: Only late/absent/leave
cn: 学生总数

# M00483
source: Only set the term value
cn: 参加考试的学生人数

# M00484
source: Only the Accumulated score field
cn: 获得MSU的学生人数

# M00485
source: Only students
cn: 获得R的学生人数

# M00486
source: Only students who are already logged in
cn: 达到这一水平的学生人数

# M00487
source: Only for students who are not yet logged in.
cn: 成绩达到0的学生人数

# M00488
source: Only personnel
cn: 达到1.0级别的学生人数

# M00489
source: Only grade level
cn: 达到1.5级别的学生人数

# M00490
source: Only Class
cn: 达到2.0级别的学生人数

# M00491
source: Only teachers/staff
cn: 达到2.5级别的学生人数

# M00492
source: Only teachers/staff according to personnel type
cn: 成绩达到3及以上级别的学生人数

# M00493
source: indifferent
cn: 达到3.0级别的学生人数

# M00494
source: Answers
cn: 达到3.5级别的学生人数

# M00495
source: average
cn: 达到4.0级别的学生人数

# M00496
source: Minority group
cn: 到访家庭的学生人数

# M00497
source: Indicator score range
cn: 具有学业成绩的学生人数

# M00498
source: Leave period
cn: 通过考试的学生人数

# M00499
source: Time period to edit
cn: 未通过考试的学生人数

# M00500
source: This period has already been recorded.
cn: 回家的学生人数

# M00501
source: Help with a little trading
cn: “幫忙做點小生意”

# M00502
source: Helping work in the fields
cn: “幫忙下田工作”

# M00503
source: Help with housework
cn: “幫忙做家事”

# M00504
source: Help take care of sick/disabled people
cn: “幫助照顧病人/殘障人士”

# M00505
source: Payment channels
cn: 「支付管道」

# M00506
source: Contact channels
cn: 「聯繫管道」

# M00507
source: Like/Dislike
cn: “喜歡/不喜歡”

# M00508
source: Grade
cn: “地面”

# M00509
source: Level/Room
cn: “樓層/房間”

# M00510
source: Class of Royal Decorations
cn: “皇家裝飾品等級”

# M00511
source: Classroom
cn: “班級”

# M00512
source: Advance class
cn: 「進階班」

# M00513
source: hour
cn: “小時”

# M00514
source: hours per year
cn: “每年的小時數”

# M00515
source: hours per week
cn: “每週的小時數”

# M00516
source: man
cn: “男人”

# M00517
source: Male name comes first
cn: “男人先上去。”

# M00518
source: Incomplete Application Fee Payment
cn: “申請費未完整支付”

# M00519
source: Application Fee Paid
cn: “申請費已經繳了。”

# M00520
source: Payment Completed
cn: “全額付款”

# M00521
source: Paid
cn: “有薪水​​的”

# M00522
source: Damaged
cn: “損壞的”

# M00523
source: Shinto
cn: “神道”

# M00524
source: Name
cn: “姓名”

# M00525
source: Name - Surname of the Depositor
cn: “填充者的名字 - 姓氏”

# M00526
source: Name - Surname of the Withdrawer
cn: “提款人的名字和姓氏”

# M00527
source: Name - Surname of the Petitioner
cn: “申請人的名字和姓氏”

# M00528
source: Name-Surname
cn: “名字-姓氏”

# M00529
source: Name-Surname/Card Name/Card Barcode
cn: “名字-姓氏/卡名/條碼卡代碼”

# M00530
source: Name-Surname
cn: “名-姓”

# M00531
source: Name-Surname of the Borrower
cn: “借款人姓名”

# M00532
source: Name (Thai)
cn: “姓名（泰語）”

# M00533
source: Name (English)
cn: “姓名（英文）”

# M00534
source: Name (English)
cn: “姓名（英文）”

# M00535
source: Other Names
cn: “姓名（其他）”

# M00536
source: Group Name of Recipients
cn: “收件者群組名稱”

# M00537
source: Group Name of Recipients (English)
cn: “收件人組名（英文）”

# M00538
source: List group name
cn: “專案組名稱”

# M00539
source: Rights Group Name
cn: “權利團體名稱”

# M00540
source: Spouse's Name
cn: “配偶姓名”

# M00541
source: Province Name
cn: 「省名」

# M00542
source: Sub-district Name
cn: 「地區名稱」

# M00543
source: Student's Name
cn: 「學生姓名」

# M00544
source: Student's Name/Student ID
cn: “學生姓名/學號”

# M00545
source: Student's Name/Student ID/National ID
cn: 《學生姓名/學號/身分證號碼》

# M00546
source: Name-Surname
cn: “姓”

# M00547
source: Student's Name-Surname
cn: “學生的姓氏”

# M00548
source: Card Name
cn: 「卡牌名稱」

# M00549
source: Reserved Card Name
cn: 「預約卡名稱」

# M00550
source: Father's Name (English)
cn: “父親的名字（英文）”

# M00551
source: Form Name
cn: “表格名稱”

# M00552
source: Supplementary Document Name
cn: 「證書名稱」

# M00553
source: Class Type Name (in Thai)
cn: “類別類型名稱（th）”

# M00554
source: Product Category Name
cn: 產品類型名稱"

# M00555
source: Seller's Name
cn: 賣家姓名”

# M00556
source: User Name
cn: 使用者名稱"

# M00557
source: Username
cn: 使用者名稱"

# M00558
source: Buyer's Name
cn: 買家姓名”

# M00559
source: Signatory Name (Person Number)
cn: 文件簽署人姓名

# M00560
source: Depositor's Name
cn: 新增人姓名”

# M00561
source: Withdrawal Name
cn: 提款人姓名”

# M00562
source: Transaction Maker
cn: 進行交易的人的姓名”

# M00563
source: Guardian's Name
cn: 父母姓名”

# M00564
source: Guardian's Name (English)
cn: 父母姓名（英文）"

# M00565
source: Sender's Name
cn: 寄件人姓名”

# M00566
source: Teacher's Name
cn: 指導教授姓名”

# M00567
source: Plan Name
cn: 計劃名稱”

# M00568
source: Department Name
cn: 部門名稱”

# M00569
source: Name of Behavior in Thai
cn: 泰語行為名稱"

# M00570
source: Name of Behavior in English
cn: 英文行為名稱"

# M00571
source: Mother's Name (English)
cn: 母親的名字（英文）”

# M00572
source: Class Level Name (in Thai)
cn: 班級名稱(第)"

# M00573
source: System Name
cn: 系統名稱"

# M00574
source: Store Name
cn: 店鋪名稱”

# M00575
source: List Name
cn: 物品名稱"

# M00576
source: School Name (Thai)
cn: 學校名稱（泰文）”

# M00577
source: School Name (English)
cn: 學校名稱（英文）"

# M00578
source: Nickname (Thai)
cn: 暱稱（泰語）”

# M00579
source: Nickname (English)
cn: 暱稱（英文）"

# M00580
source: Name of Important Day
cn: 重要日子的名稱”

# M00581
source: Subject Name
cn: 課程名稱"

# M00582
source: Field of Work Name
cn: 工作部門名稱"

# M00583
source: Branch of Study Name
cn: 研究領域名稱"

# M00584
source: Product Name
cn: 產品名稱》

# M00585
source: Book Title
cn: 書名”

# M00586
source: Training Course Name
cn: 培訓課程名稱》

# M00587
source: Room Name
cn: 房間名稱”

# M00588
source: Classroom Name
cn: 班級名稱》

# M00589
source: Exam Room Name
cn: 考場名稱”

# M00590
source: District Name
cn: 區名"

# M00591
source: Set.
cn: 放”

# M00592
source: Check name / leave
cn: 檢查姓名/離開”

# M00593
source: Ethnicity
cn: 種族”

# M00594
source: Connect to Bank
cn: 連接到銀行”

# M00595
source: Share Topic
cn: 分享主題”

# M00596
source: Yes
cn: “是的”

# M00597
source: Use communication tools related to gender for a long time and frequently
cn: “長期且頻繁地使用性溝通工具”

# M00598
source: In Use
cn: “使用”

# M00599
source: Used in conjunction with the semester
cn: “與學期結合使用”

# M00600
source: Use money by wasting, lying, stealing money to play games.
cn: “浪費錢、說謊、偷錢玩遊戲。”

# M00601
source: Abnormal spending
cn: 不正常地花錢”

# M00602
source: Use social media/games (up to 3 hours a day)
cn: 使用社群媒體/遊戲（每天不超過3小時）”

# M00603
source: Use social media/games (more than 3 hours a day)
cn: 使用社交媒體/遊戲（每天 3 小時或以上）”

# M00604
source: Use the same address as the guardian's
cn: 使用與您父母相同的地址

# M00605
source: Use biometric systems
cn: 使用生物識別系統”

# M00606
source: Use travel time
cn: 抽出時間去旅行”

# M00607
source: Spend more than 2 hours playing games
cn: 玩了2個多小時的遊戲。

# M00608
source: Hide profile pictures
cn: 隱藏個人資料圖片”

# M00609
source: Alley
cn: 胡同”

# M00610
source: Left
cn: 左邊”

# M00611
source: Sikhism
cn: 六”

# M00612
source: Buy through
cn: 購買通過”

# M00613
source: Purchase products
cn: 購買產品》

# M00614
source: Relative
cn: 相對的”

# M00615
source: Male student , Female student
cn: “先生、小姐。”

# M00616
source: Aspect
cn: 邊”

# M00617
source: Student protection aspect
cn: 學生保護”

# M00618
source: Substance abuse aspect
cn: 物質使用”

# M00619
source: Learning aspect
cn: 學習中”

# M00620
source: Proficiency aspect
cn: 好的一面”

# M00621
source: Behavior aspect
cn: 行為”

# M00622
source: Peer relationship aspect
cn: 與朋友的關係”

# M00623
source: Other abilities aspect
cn: 其他能力”

# M00624
source: Positive aspect
cn: 好的一面”

# M00625
source: Behavioral aspect
cn: 行為方面

# M00626
source: Restless behavioral aspect
cn: 行為表現焦躁不安。

# M00627
source: Sexual relationship aspect
cn: 性關係”

# M00628
source: Economic aspect
cn: 經濟方面

# M00629
source: Economic aspect (e.g., applying for grants)
cn: 經濟方面（例如申請資金）”

# M00630
source: Social relationship aspect
cn: 社會關係的一個面向”

# M00631
source: Well-being aspect
cn: 快樂的一面”

# M00632
source: Health aspect
cn: 健康”

# M00633
source: Mental health and behavior aspect (assessed using SDQ)
cn: 心理健康與行為（從SDQ評估表考慮）”

# M00634
source: Emotional aspect
cn: 情感方面”

# M00635
source: Other aspect
cn: 對方”

# M00636
source: Download
cn: 下載”

# M00637
source: Download in Thai
cn: 下載泰語”

# M00638
source: Download in English
cn: 下載英文”

# M00639
source: Download forms from the link: Download form
cn: 從鏈接下載表格：下載表格”

# M00640
source: Download forms and fill in the information as instructed in the form. Download from the link.
cn: 下載表格並根據表格上的說明填寫資訊。您可以從鏈接下載”

# M00641
source: Download form
cn: 下載表格”

# M00642
source: Proceed
cn: 執行”

# M00643
source: Good
cn: 好的”

# M00644
source: Very good
cn: 非常好”

# M00645
source: Failed to retrieve installation data!
cn: 無法提取安裝程式資料！

# M00646
source: View example
cn: 預覽”

# M00647
source: View timetable
cn: 詳見課程表”

# M00648
source: View all
cn: 看全部”

# M00649
source: Watch television
cn: 看電視”

# M00650
source: View score order
cn: 看看分數排名”

# M00651
source: boy girl
cn: 男孩、女孩”

# M00652
source: Abandoned child
cn: 被遺棄的孩子”

# M00653
source: Child forced to work
cn: 被迫出賣勞動力的兒童”

# M00654
source: Child abused or maltreated
cn: 被虐待的孩子”

# M00655
source: Children with drug-related problems
cn: 有毒品問題的兒童”

# M00656
source: Children involved in the sex trade
cn: 從事性交易的兒童”

# M00657
source: Children in detention and juvenile protection
cn: 青少年觀察保護中心的兒童

# M00658
source: Poor children
cn: 可憐的孩子”

# M00659
source: Street children
cn: 街頭兒童”

# M00660
source: Walk
cn: 走”

# M00661
source: Month
cn: 月”

# M00662
source: Red
cn: 紅色的”

# M00663
source: By being a fundamental subject
cn: 這是一門基礎課程。

# M00664
source: There has been a plan for this academic year.
cn: 本學年的計劃已經制定。

# M00665
source: Agree
cn: 同意”

# M00666
source: Cost
cn: 成本”

# M00667
source: On time
cn: 準時”

# M00668
source: Check the classroom teacher's settings
cn: 檢查班主任老師設定”

# M00669
source: Check every channel again
cn: 再次檢查每個方框。

# M00670
source: School emblem/symbol
cn: 校徽”

# M00671
source: Must pay again
cn: 還得再付錢”

# M00672
source: Must be a file
cn: 必須是一個文件”

# M00673
source: Answer correctly
cn: 正確答案”

# M00674
source: Answer incorrectly
cn: 錯誤答案”

# M00675
source: Pregnant
cn: 懷孕”

# M00676
source: Settings
cn: 放”

# M00677
source: Public Relations Group Settings
cn: 成立公關小組”

# M00678
source: Set up filling out online student recruitment information.
cn: 設定在線填寫學生入學資訊”

# M00679
source: Set up entrance exams
cn: 設定考試”

# M00680
source: Set up bank connection
cn: 設定銀行連線”

# M00681
source: Set up the use of the score recording system.
cn: 設定分數記錄系統的使用"

# M00682
source: Set discipline score reduction
cn: 設定行為的截止分數"

# M00683
source: Top-up settings
cn: 設定充值”

# M00684
source: Activation Settings
cn: 設定啟動”

# M00685
source: Print settings
cn: 列印設定”

# M00686
source: Activation Settings
cn: 入場設定》

# M00687
source: Leave settings
cn: 離開設定”

# M00688
source: High School Graduation Criteria Settings
cn: 設定中學畢業標準”

# M00689
source: Set up personnel-teacher information
cn: 設定人員-教師資訊"

# M00690
source: School Information Settings
cn: 設定學校資訊》

# M00691
source: Prefix settings
cn: 設定前綴”

# M00692
source: Explanation/Regulations Settings
cn: 設定指令/協定”

# M00693
source: Positions Settings
cn: 設定位置”

# M00694
source: Set tuition in advance
cn: 提前設定期限”

# M00695
source: Student ID Cards Settings
cn: 設定學生卡”

# M00696
source: Recruitment forms Settings
cn: 設定申請表”

# M00697
source: Exam Result Announcement Settings
cn: 設定考試成績公告”

# M00698
source: Staff Types Settings
cn: 設定人員類型”

# M00699
source: Departments Settings
cn: 設立部門”

# M00700
source: Course plan Settings
cn: 制定課程計畫”

# M00701
source: System settings
cn: 系統設定”

# M00702
source: Score Recording System Settings
cn: 設定成績記錄系統"

# M00703
source: Student pick-up system settings
cn: 建立學生招生製度”

# M00704
source: Library System Settings
cn: 設置圖書館系統”

# M00705
source: Radius Settings
cn: 設定半徑”

# M00706
source: Default settings
cn: 設定預設值”

# M00707
source: Set School Entry and Exit Days and Times
cn: 設定進出學校的日期和時間”

# M00708
source: Time Settings
cn: 設定時間”

# M00709
source: Set Field of Work-Academic Major
cn: 設定工作領域-學習領域"

# M00710
source: User Permissions Settings
cn: 設定用戶權限”

# M00711
source: Book Categories Settings
cn: 設定圖書類別”

# M00712
source: Course settings
cn: 課程設定》

# M00713
source: Examination Rooms Settings
cn: 設定考場”

# M00714
source: Documents Settings
cn: 文檔設定”

# M00715
source: From 15 years and up
cn: 15 歲及以上”

# M00716
source: From T 35 – 45 = means there is not enough.
cn: 從 T 35 – 45 = 意味著這還不夠。

# M00717
source: From T 35 and below = means weak
cn: 從 T 35 及以下 = 意味著弱”

# M00718
source: From T 45 – 55 = means fair
cn: 從 T 45 – 55 = 意味著足夠”

# M00719
source: From T 55 – 65 = means good
cn: 從 T 55 – 65 = 意味著好”

# M00720
source: From T 65 and above = means very good
cn: T 65 以上 = 表示非常好”

# M00721
source: Set the date
cn: 從那天起”

# M00722
source: Assign document numbers
cn: 設定文檔編號”

# M00723
source: Set the time to send
cn: 設定交貨時間”

# M00724
source: Deduct behavior scores
cn: 行為扣分"

# M00725
source: Automatically deduct scores
cn: 自動扣除分數”

# M00726
source: Cut time intervals
cn: 削減時間”

# M00727
source: remove early primary, upper primary
cn: 斷絕小學早、小學高”

# M00728
source: Make decisions and solve problems
cn: 做出決定並解決問題”

# M00729
source: Indicator
cn: 指標”

# M00730
source: Answer options
cn: 答案選項”

# M00731
source: Bold is the "academic year / term" chosen or current
cn: 粗體是所選或當前的“學年/學期”。

# M00732
source: character
cn: 特點”

# M00733
source: characters per message
cn: 每條訊息的字元數”

# M00734
source: grandfather
cn: 眼睛”

# M00735
source: According to the residence registration
cn: 根據房屋登記”

# M00736
source: Basic time information table
cn: 基本時間資訊表"

# M00737
source: Table
cn: 桌子”

# M00738
source: Library access report table
cn: 圖書館使用報告表"

# M00739
source: Schedule
cn: 時間表”

# M00740
source: Teaching schedule
cn: 教學安排》

# M00741
source: Lower
cn: 降低”

# M00742
source: Under 15 years
cn: 15歲以下”

# M00743
source: Under 150,000/ year
cn: 少於 150,000/年”

# M00744
source: Below threshold
cn: 低於標準”

# M00745
source: lower than primary school
cn: 低於小學”

# M00746
source: lower than elementary education
cn: 小學以下”

# M00747
source: position
cn: 位置”

# M00748
source: Contact the team immediately
cn: 立即聯繫團隊。

# M00749
source: top-up machine
cn: 儲值機”

# M00750
source: Prepare to print the Pw.3
cn: 準備列印 Por.3 表格”

# M00751
source: top up
cn: 儲值"

# M00752
source: Top up (via Web School Bright, through the Canteen App)
cn: 充值（透過 Web School Bright、透過 App 食堂）”

# M00753
source: Top up via top-up machine
cn: 透過儲值機儲值”

# M00754
source: school top up
cn: 儲值學費”

# M00755
source: Top-up completed successfully.
cn: 充值已經完成。

# M00756
source: Top up through the school.
cn: 透過學校儲值”

# M00757
source: Top up through the application.
cn: “透過應用程式充值”

# M00758
source: Subdivide Entries
cn: 把事情分解”

# M00759
source: Road.
cn: 路”

# M00760
source: Withdraw money
cn: 取錢”

# M00761
source: Withdrawal completed successfully.
cn: 提款已經完成。

# M00762
source: Withdraw through the school
cn: 透過學校退學”

# M00763
source: Withdraw money through school
cn: “透過申請提款”

# M00764
source: Trash can
cn: 垃圾桶”

# M00765
source: Next
cn: 下一個”

# M00766
source: To
cn: 到”

# M00767
source: To the date
cn: 直到那一天”

# M00768
source: Abused/harmed by family members/neighbors
cn: 受到家人/朋友的虐待/傷害

# M00769
source: sexually abused
cn: 性虐待

# M00770
source: Accumulated scores tab
cn: 分數選項卡

# M00771
source: Great-grandfather
cn: 曾祖父

# M00772
source: bilateral
cn: 雙邊

# M00773
source: Regularly quarrel
cn: 常吵架

# M00774
source: Whole school
cn: 全校

# M00775
source: all
cn: 全部

# M00776
source: All (everyone in the school)
cn: 全體（學校裡的所有人）

# M00777
source: All Add/Delete/Edit
cn: 全部新增/刪除/編輯

# M00778
source: All are ineligible.
cn: 皆無資格。

# M00779
source: Immediately
cn: 立即地

# M00780
source: You are currently recording scores that are not for the current academic period. Do you want to proceed?
cn: 您正在記錄當前學期以外的成績。您想繼續嗎？

# M00781
source: Do you want to cancel the approval of the study results through the School Bright application?
cn: 您想透過 School Bright 申請取消對您成績的批准嗎？

# M00782
source: Do you want to approve it?
cn: 您想批准嗎？

# M00783
source: Do you want to save the data or not?
cn: 您想保存資訊嗎？

# M00784
source: Do you want to change the display format?
cn: 您想更改顯示格式嗎？

# M00785
source: Do you want to print a receipt?
cn: 您想列印收據嗎？

# M00786
source: Do you want to delete this information?
cn: 您想刪除此資訊嗎？

# M00787
source: You want to delete your purchases from
cn: 您想要刪除您的購買記錄

# M00788
source: You have not answer the questionnaire on page
cn: 您在值班期間沒有進行任何交易。

# M00789
source: Data has been saved successfully
cn: 數據已成功記錄。

# M00790
source: Assessment based on norms
cn: 執行模式評估。

# M00791
source: work
cn: 工作

# M00792
source: Work near home
cn: 在附近工作

# M00793
source: Self-harm
cn: 傷害自己的身體

# M00794
source: Inflict harm on others
cn: 對他人造成身體傷害

# M00795
source: Emergency contact / telephone
cn: 緊急聯絡人/電話

# M00796
source: Residence is in a slum or near a gathering place/entertainment venues.
cn: 居住在貧民窟社區或聚集場所/娛樂中心附近

# M00797
source: Address according to student registration
cn: 地址以學生註冊為準

# M00798
source: Address according to house registration
cn: 根據房屋登記地址

# M00799
source: Current address
cn: 現住址

# M00800
source: Current address of the students
cn: 學生現住址

# M00801
source: Everyone
cn: 每個人

# M00802
source: Every class
cn: 每堂課

# M00803
source: Every subject
cn: 所有科目

# M00804
source: Term
cn: 學期

# M00805
source: Gray
cn: 灰色的

# M00806
source: only
cn: 僅有的

# M00807
source: Transfer
cn: 轉移

# M00808
source: Thai
cn: 泰國

# M00809
source: Bank
cn: 銀行

# M00810
source: personal business
cn: 個人生意

# M00811
source: Younger
cn: 兄弟

# M00812
source: Sleep in hospital room
cn: 睡在病房裡

# M00813
source: Little
cn: 小的

# M00814
source: Student
cn: 學生

# M00815
source: male student
cn: 男學生

# M00816
source: Students receive money to come to school per day
cn: 學生每天都會收到錢來上學。

# M00817
source: Students receive money to come to school per day (baht)
cn: 學生每天可領取上學費用（泰銖）

# M00818
source: Students receive expenses from
cn: 學生的費用來自

# M00819
source: Students work to earn income (occupation).
cn: 學生透過工作賺取收入（職業）。

# M00820
source: Students work to earn extra income.
cn: 學生透過打工賺取額外收入。

# M00821
source: Students with overdue will have their automatic access to academic results blocked.
cn: 有未結餘額的學生必須阻止自動查看其成績。

# M00822
source: Regular students
cn: 寄宿生

# M00823
source: Evaluated students, calculated as a percentage
cn: 學生已評估百分比

# M00824
source: Evaluated students below the standard, calculated as a percentage
cn: 學生的評估低於標準。百分比

# M00825
source: Evaluated students with no issues, calculated as a percentage
cn: 學生的評估與正常情況一樣。百分比

# M00826
source: Evaluated students with problems, calculated as a percentage
cn: 學生評鑑並提出問題。百分比

# M00827
source: Evaluated students above the standard, calculated as a percentage
cn: 學生的評價高於標準。百分比

# M00828
source: Evaluated students at risk, calculated as a percentage
cn: 學生評估並承擔風險。百分比

# M00829
source: students attending a project.
cn: 學生去項目

# M00830
source: Students with special accommodations
cn: 學生尚未評價百分比

# M00831
source: female student
cn: 學生維護自己的權利

# M00832
source: new student
cn: 女學生

# M00833
source: Students stay at home on their own.
cn: 新生

# M00834
source: Students stay at home by themselves.
cn: 學生獨自待在家裡。

# M00835
source: aunt
cn: 阿姨

# M00836
source: Minute
cn: 分分鐘

# M00837
source: Late Minute
cn: 遲到了幾分鐘

# M00838
source: Last Name
cn: 姓

# M00839
source: Last Name (Thai)
cn: 姓氏（泰文）

# M00840
source: Last Name (English)
cn: 姓氏（英文）

# M00841
source: Other Last Names
cn: 姓氏（其他）

# M00842
source: Spouse's Last Name
cn: 配偶的姓氏

# M00843
source: Mr. Miss
cn: 先生 小姐

# M00844
source: Registrar
cn: 登記員

# M00845
source: Import ONET
cn: 導入ONET

# M00846
source: Import grades for Pw.1
cn: Por.1/R.1 進口材質

# M00847
source: Import student data
cn: 導入學生數據

# M00848
source: Import personnel data
cn: 導入人員數據

# M00849
source: Import course data
cn: 導入課程數據

# M00850
source: Import alumni data
cn: 導入校友數據

# M00851
source: Import completed alumni data
cn: 校友資料導入成功

# M00852
source: Import book data
cn: 導入圖書數據

# M00853
source: Import invoices
cn: 進口發票

# M00854
source: Import student images
cn: 匯入學生照片

# M00855
source: Water for consumption/consumer use
cn: 消費水/消費水

# M00856
source: Import products into stock
cn: 將產品存入庫存
